真正有效的10分钟脂肪燃烧锻炼
[音乐]这些练习包含在许多
激烈的培训课程，您可以花不超过十分钟的时间
在很短的时间内完成塑形，您所需要做的就是正确使用该技术
即使最忙的人也可以抽出时间来进行这套简单的七个练习
您可以在观看视频的同时执行所有操作，然后尝试一下
轻松有趣的锻炼，然后再开始热身训练
适当地避免在热身时在运动中受伤
做一些下蹲做一个五一二三四有五伟大也尝试一些
手臂和腿的摆动[音乐]
身体旋转和弯曲[音乐]
和脖子和膝盖的热身[音乐]
现在您已经准备好进行我们的脂肪燃烧锻炼，让我们开始第一个锻炼
相扑跳蹲动作使双腿分开，脚趾向外拉
现在臀部向后蹲，直到膝盖弯曲成直角
您的臀部笔直向上跳跃并轻轻着陆，您应该重复练习12
次，我会给您30秒来完成设置，我们为您计数为什么2 3
4 5 6七八九
仅剩3个代表10 11 12 [音乐]
做得好，您应该为下一个做好准备
一个接一个地运动，仅在需要时停下来休息，然后进行运动2
用举起的手进行俯卧撑，双腿向后抬起木板位置，
颈部形成一条直线呼吸，弯曲您的肘部以形成直角
并向下呼吸，将自己向上推，并用
相反的手，您应该重复12次换手，让我们尝试一下
为什么
至
三四你也可以做到这一点支撑在你的膝盖上五六七
感觉你的肌肉燃烧，这意味着你做对了八九十
十一集，最后十二集包括七个练习，我们已经
已经做好了继续做梦的身体，正在锻炼第三项
跳木板，双腿向后和颈部占据木板位置，形成一个
腿部和腹部的直线肌肉拉紧
将您的脚举起双手跳起来，然后向上拉直，将您的身体拉直
双臂起来，回到坐姿，跳回到最初的姿势
线，你应该再做十二次，我会给你30秒
有足够的准备去那里，请记住，锻炼应该使您感到
精力充沛但不疲惫，做到轻松愉快，如果
您会感到疲倦，暂停视频并休息一下
[音乐]进行练习时尝试
专注于您的肌肉工作，摆脱负面的积极思想
思维很重要
[音乐]你有没有时间懒惰，让我们
进行下一个练习
练习四号膝盖杆木板初始位置是支撑的木板
肘部将左膝盖拉至左肘，然后返回
像平常一样用另一条腿重复初始姿势
如果你不想在运动时数数，那就运动十二次
做三十秒钟，这是您的半分钟，将您的左膝盖拉到
左肘然后返回到初始位置现在为右膝盖做
左[音乐]
正确的
一直走到时间用完[音乐]
五号向前跳到一侧，从一半跳到另一侧
蹲下然后跳到另一侧你应该做多少次
嗯，十二点，你当然要我数一数，好吧，你去一二
三四五六七七你做得很好不要停止八九
10 11最后一个12如果需要休息，你还好吗
暂停视频，喝点水在房子里走来走去，擦干汗水
用毛巾我给你十秒钟休息好吧，但不要坐下来保持
移动[音乐]
现在就准备好了吗？用举起的手锻炼六个木板用双腿做木板
背部和颈部形成一条直线，您的腿部和腹部肌肉劳损
平稳地抬起右臂，直到与地面平行为止，并向右移动
腿向一侧返回初始位置，其他情况也一样
手臂让每一侧重复三遍
从右臂和右腿一开始
三现在左边一二
和三个做得很好的人，您知道我们上次练习的编号了
膝盖向胸部跳七次，使脚跟与肩同宽
膝盖应略微弯曲，并且双手在您面前跳起来，
将膝盖尽可能高地拉到胸部，准备好并重复
锻炼十二次，这是您的半分钟，轻松而轻松地做
如果您定期进行这组运动，您将不会着急。
在几周内转变[音乐]
你在那儿过得好吗？
仅剩十秒钟十九八七七五五四有三有二
出色的工作每两天重复一次整个尝试，并尝试增加
三周后的代表将训练时间延长至二十分钟
[音乐]
在分享您的经验之前，您是否尝试过这些练习？
评论不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]